---
title: "My New Post"
date: 2022-07-19 15:27:34
updated: 2022-08-26 21:31:37
cover: "https://www.helloimg.com/images/2022/08/08/Z0kOLK.md.jpg"
abbrlink: "My-New-Post"
---

<p>大家好，我会写文章了哈哈哈哈<br>  首先感谢我的父母感谢他们的养育之恩其次感谢我的老师们将我领进知识的大门…………<br>  现在我十分激动双手不住地颤抖在键盘上敲敲打打我知道我写的这几句都是废话但是既然写了怎么也得写够一篇吧<br>  看您的合法VS空间都不放过VS肯定会被GV开始都不会V领时可能会GV欧式机开的深V符合你上课都不好和落脚点深V快乐觉得VS电联客户女 是大V建行卡深V看大V橘红颗粒收到货BVR距多少分了反对你好VB考虑到河南法人GV比较恶毒你看到了发货呢大半年的反馈女京东方考虑过verb电话女看了烦得很女郎开了房大V怀念你欧巴和你反对你好VB开发板的呢快递费深V的红包好考虑考虑的SVN回答说考虑kid发货好拿到了放牛班好等会让VB看了会不会 殴打深V京东方VB的看法好还能打上来看vdvhvikdhoergjvbb;sd简单方便的价格咯放假不都是可根据速度滑冰 dfioohsdlkjvdsgikbohrfnbfljbsjgpojb,cnbkd;dlldldjsdf’sjsflejgvnodsgbdv,dnvibsdgferlgerwslgnvds.nvodfphgvsdbvgkfd</p>
<hr>
<p>  hahahhahahhahahh哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈开玩笑<br>  我也不知道上传之后会是什么样子<br>  不说了让我试试去吧</p>
<p>  ps:这个博客真的不好弄，我虽然昨天晚上不到两小时就弄好了，可我妈非让我去睡觉我就回去把剩了几十页的《静静的顿河》看完了到了不知道几点才睡着第二天五点半又被我妈叫醒她们去后边读书我顶着潮水般涌来的困意又打开了电脑结果搞了半小时越搞越懵不仅没换主题连这个原始的也没了我上午又被我妈叫醒两次终于补够了觉又折腾到现在下午三点本来我就是心血来潮如今建好了文章也写了苦也吃了汗也流了逼也装了我也不知道我还会不会再美化再更新因为通过此番尝试我深知自己还差很多基础技能再沉淀个三五年吧！ </p>
<pre><code>                                                                           作者 (不知道用不用写）
                                                                                 zy27488
</code></pre>
